Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Bună ziua. domnule. Care
este problema. mai exact?
Problema?
Ați tras pe dreapta imediat ce am
ajuns în spatele dumneavoastră.
Poate aveți probleme la motor.
Despre asta e vorba?
Nu.
Sunt obosit.
M-am gândit să mă odihnesc.
Ce vă aduce în Colby?
Sunt în trecere.
Sigur. În regulă.
Aș vrea să vă văd permisul
și actele mașinii.
O...trebuie să le caut.
Sunt chiar aici.
Unde mergi. dragă?
Acasă.
Dar tu?
Păi. mama mereu spunea
că nu trebuie să judeci
o carte după copertă.
dar presimt că-l voi
aresta pe domnul acesta
pentru posesie de droguri
în aproximativ trei minute.
Vrei să mai rămân?
Nu. mă descurc.
Să-mi faci o friptură de vită.
Ce zici?
Îmi pare rău. iubire.
dar voi dormi deja
până ajungi tu acasă.
Ai verificat numărul
de înmatriculare?
Urmează să o fac. dacă m-ai
lăsa să-mi fac treaba.
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
V-am spus că trebuie să văd
permisul și actele mașinii.
Nu auziți bine?
Dispecerat. aici mașina 14.
- Aveți măcar permis?
- Recepționat. 14.
Sunt cu 48 la acel 10-81.
Mă puteți ajuta cu
ultimul buletin
privind omuciderile
de pe autostradă?
Nu a trimis Denver o listă cu
numere de înmatriculare furate...
Nu!
Doamne Dumnezeule.
Mike. Mike.
O. Dumnezeule.
Mike...e în regulă.
10-49. 10-49.
S-au tras focuri de armă.
Agent la pământ.
Atacatorul se îndreaptă
spre est. pe 28. spre est.
La borna kilometrică 79.
Avem nevoie de o ambulanță.
E Michael.
Bine.
Iubire...iubire. suntJane.
Totul va fi bine.
În regulă?
Așa va fi. E...
Sunt pe drum...
Sunt pe drum. Vin acum.
Vin chiar acum.
Michael.
Michael. te rog. nu-mi face asta!
Te rog. rezistă!
Nu. te rog...
Nu chiar acum!
Te rog. Vin acum.
Vin acum...
Vin chiar acum. Doar...
Te rog.
Tată.
S-a dus...s-a dus.
Suntem în a cincea zi
a unui val de teroare
și a unei violențe subite
și neprevăzute
care a îngrozit poporul american.
În șase state.
cel puțin 15 victime...
și-au găsit sfârșitul
în mâinile unui criminal
însetat de sânge.
numit de mulți
„Măcelarul Satanic”.
California. Nevada.
Utah și Arizona.
precum și New Mexico
și Colorado
au fost marcate de
șiruri de cadavre.
decapitări. dezmembrări
și mutilări.
Poliția confirmă că simboluri
satanice și insulte grafice
au fost lăsate la
locul crimelor.
scrise adesea cu
sângele victimelor.
În ora următoare. vom pătrunde
în mintea ucigașului.
discutând cu un psihiatru
expert în psihologia
ucigașilor în serie.
Da?
Vrei să facem schimb?
O să facem schimb
mâine. la casă.
O. bine...rămâne pe mâine.
- Bine. pa.
- Noapte bună.
- Să ajungi cu bine!
- Și tu la fel.
Ceva noutăți?
S-a dus spre sud.
spre Dodge City.
și a abandonat limuzina.
Am găsit o altă victimă.
O femeie.
I-a luat totul. inclusiv actele.
deci n-o putem identifica încă.
Nu se știe ce mașină conduce.
Există un potențial
substrat emoțional.
pe care nu l-am abordat încă...
...și anume vina
supraviețuitorului.
Ca femeie într-un domeniu
în principal masculin.
unde forța și prezența
fizică impunătoare.
sau chiar agresivitatea
sunt privite ca virtuți.
este posibil să fi simțit deja
că nu vă găsiți locul.
indiferent dacă
recunoașteți asta.
Asta ar putea spori greutatea
poverii pe care o purtați
după ce v-ați văzut soțul murind.
Un eveniment pentru care vă
învinovățiți pe nedrept.
cel puțin în parte.
Realitatea situației.
ceea ce sper să
te fac să înțelegi.
indiferent de câte ori
derulezi în minte
ceea ce s-a întâmplat.
rezultatul este inevitabil.
Trebuie să găsești o cale prin
care să începi să accepți asta.
Am terminat?
- Am terminat. nu-i așa?
- Ofițer Archer...
Sunt aici doar pentru că e
obligatoriu. ți-am mai spus-o.
Ora ta a trecut.
O oră e doar începutul.
N-au trecut nici 48 de ore
de când ți-ai înmormântat soțul.
Fără îndoială.
voi recomanda continuarea
terapiei și...
Nu știu ce-o să mă fac fără el.
Poftim.
Acum știi.
Dacă mi se spune că trebuie
să vin aici. o s-o fac.
dar ora ta s-a terminat.
Mulțumesc. La revedere.
...corpuri dezmembrate
descoperite la o sută de
mile est de Kansas City.
Șapte persoane au fost eliminate
doar în statul Illinois.
Mulți cred că cel
numit Criminalul
se îndreaptă spre nord.
către granița cu Canada.
Autoritățile îi avertizează
pe cei din nordul Midwestului
că acesta ar fi putut intra deja
în Wisconsin sau Michigan.
Când îmbraci uniforma aia.
parcă devii o cu
totul altă persoană.
Inima și sufletul
tău aparțin de KHP.
Asta ești tu. Jane.
Cea care ai fost dintotdeauna.
Uite cine vorbește.
Da. măcar știi că îți
vorbesc din experiență.
Există și posibilitatea
să te pierzi în uniforma aia.
sau să crezi că e
un fel de armură.
ceea ce nu este cazul.
Mă întorc repede. promit.
Mi-am luat două
săptămâni de concediu.
Ce i s-a întâmplat lui
Mike n-a fost vina ta.
Ascultă-mă.
N-ai fi putut face nimic
care să fi schimbat lucrurile.
nimic din ce-ai fi
putut face diferit
nu l-ar fi salvat.
Da. știu.
Și-atunci...ce mai rămâne?
Adică. îți dai seama că
ceea ce faci e o nebunie?
Nu pe el încerc să-l salvez. da?
De acum...patru zile.
patru zile care mi s-au
părut o viață-ntreagă.
m-am gândit la un singur lucru.
Împușcătura.
Ocazia pe care am avut-o...
și ce n-aș da să
pot da timpul înapoi.
Pentru că ai dreptate.
nimic nu-l va aduce
pe Mike înapoi.
Așadar. ce mai rămâne?
Încă o șansă...o altă ocazie.
Un singur glonț ar putea
salva nenumărate vieți.
iar Mike se va
putea odihni în pace.
Și cine știe. poate o să pot
să dorm și eu la noapte.
Ascultă.
- Nu-l vei găsi niciodată.
- Nu trebuie să-l găsesc.
Mai devreme sau mai târziu. va
rămâne fără noroc și va fi încolțit.
Iar atunci când se va întâmpla.
tot ce vreau e încă o șansă.
- Jane. ascultă...
- Tată. am terminat de discutat.
Mă cunoști.
Mai zi-mi o dată să nu merg...
crezi că asta mă va opri?
Să ai mereu la tine
arma și insigna.
Oricât de nebunesc ar
fi ceea ce faci...
Trebuie să recunosc.
dacă aș fi în locul tău.
cred că și eu ar trebui
s-o simt pe pielea mea.
E timpul să explorăm
perversiunile păcătoase
ale vieții.
Cei care devastează
planeta au dreptate.
Pământul trebuie să ne primească
sămânța și să fie jefuit.
Să fie călcat în
picioare și prădat.
Violat și consumat cu lăcomie.
Îi mulțumesc Maiestății
Sale Infernale
și imperiului său farmaceutic
pentru crearea analgezicelor
și a pastilelor pentru erecție.
Căci nu există semn mai mare
că omenirea se îndreaptă
în direcția cea bună.
Fiți alături de mine.
vom triumfa.
Credincioșii ne pot găsi
la rubrica de mică publicitate
din National Tribune.
dacă aveți devotamentul necesar.
Vă mulțumesc. domnule Pendleton.
E mereu revelator să...
Nu. Nu.
N...
Charlie?
Ajutor!
Ajutați-mă!
Vă rog!
Ajutor!
Ajutați-mă!
Avem dosarele noastre
pentru Topeka.
În spiritul cooperării.
poate mă lăsați să mă uit
peste ce aveți despre
crimele din Kit Carson.
Ca o curtoazie profesională.
speram că...
Mai e cineva cu
care aș putea vorbi?
Exact asta este și ideea mea.
Credința nu e de ajuns
ca să rezolvăm cazul ăsta.
Orice informație...
ne-ar fi de mare ajutor.
Am înțeles.
Poate pot vorbi cu el.
Când se întoarce la birou?
Orice informație ne ajută.
Orice legat de crimele
Criminalului din Las Vegas sau...
Atunci îmi las numărul.
în caz că vă răzgândiți.
Vă mulțumesc.
Vă mulțumesc de pomană.
Vă urăsc pe toți.
Vreau să dau un anunț
la mica publicitate.
Cât costă pentru
ediția de duminică?
Anunțul la nivel național.
Acceptați plata cu cardul?
Prima linie a anunțului
este M. N. O.
M mare. spațiu.
N mare. spațiu.
O mare.
Iar sub asta:
Pentru cei cu aceeași credință.
Îl căutăm pe prietenul
nostru comun.
Avem nevoie de ajutor.
Vă rugăm. răspundeți.
Anunță-i pe cei din Chicago.
Cât timp îi ținem la curent.
poate n-o să ne mai stea în cale.
Cei din DC primesc copii
la tot. nenorociții ăia.
Acum am nevoie de două chestii
la fel de importante.
să-mi fie aduse în 15 minute.
Expertiza despre Criminal
și un sandviș cu salată de pui.
Mă scuzați. sunteți agentul Zolan?
Vă căutam pe dumneavoastră.
Iar tu ești...?
Sunt ofițer Jane Archer.
poliția din Kansas.
Am auzit că tu conduci
ancheta Slasher.
Îmi permiteți?
Dacă nu vă deranjează. aș vrea
să vă observ activitatea
pentru o zi sau două.
Știu că e o cerere neobișnuită.
Glumești. nu?
Vorbesc foarte serios.
Agentul care a fost
eliminat în Kansas...
era soțul meu.
Eram cu el când s-a stins.
E prea mult dacă te rog
să mă ajuți să aflu adevărul?
Îmi pare rău.
Tuturor ne pare rău
pentru pierderea ta.
Pierderea KHP.
Dar cu tot respectul.
nu-mi place să fiu forțat.
Ce cauți aici de fapt. agentule?
Ascultă un sfat prietenesc.
du-te acasă.
Alo.
Da. vă ascult.
Sunteți agenta Archer?
Jane Archer?
Da. Cine e?
Sunt agenta Becky Collins.
Ne-am văzut mai devreme
la biroul FBI.
Mă gândeam că ar
trebui să vorbim.
- Poftim.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Apreciez mult că ai
venit să ne vedem.
Data viitoare faci tu cinste.
Dacă ar afla Zolan
că te ajut. ar...
Las-o în colo.
Primele crime au avut loc
acum 16 zile.
Death Valley Junction.
Un loc uitat de lume.
L-a tranșat pe vânzătorul
de la Durk's Paint.
A furat bani.
numere de carduri.
unelte. haine și mâncare.
Alege victimele fie la întâmplare.
fie oameni de la care
are nevoie de ceva.
ca farmacistul din Colorado.
Elimină fără milă pentru
calmante și psihotrope.
Percocet. Percodan. OxyContin.
Nu credem că face trafic.
Le ia el pe toate.
Pe absolut toate.
Și magazinul de
arme din Nevada. nu?
El a fost. A intrat prin
efracție după închidere.
A furat un pistol. o
pușcă și multă muniție.
iar proprietarul era colecționar.
Avea o rezervă
secretă de grenade.
Acum. nu mai e nimic acolo.
- O. Doamne Dumnezeule.
- Din păcate. da.
Și biblioteca din
Cedar City. Utah.
I-a eliminat pe paznic
și pe bibliotecar.
Avem înregistrările alea.
Ce căuta la o bibliotecă publică
și nu găsea pe internet?
Dacă e un lucru la care
FBI-ul se pricepe...
E să stea cu ochii pe internet.
iar el nu-l folosește.
A luat exact două volume
dintr-o enciclopedie.
N și T.
Misiunea lui. dacă o are.
îl poartă spre est.
din motel în motel.
Uneori petrece zile întregi
într-un singur loc.
De unde știi că a
stat la moteluri?
Am crezut că stătea în mașină.
Dacă vrei. îți pot arăta.
A fost aici acum trei zile.
La trei zile după Kansas.
S-a cazat în puterea nopții.
A venit pe jos și a plătit cash.
Recepționerul era mereu drogat.
N-a putut da nicio descriere.
Nici nu l-a pus să
se înregistreze. Degeaba.
A doua zi la prânz.
camerista a ignorat
semnul „Nu deranjați”
de pe clanță
sau nu l-a văzut și a intrat.
A tăiat-o în două cu un topor.
Se pare că asta i-a dat
o pornire creativă.
Așa lasă toate scenele crimelor.
Deschideți porțile.
Analiștii spun că vrea cu orice
preț să-i fie văzute realizările.
Îți pot folosi calculatorul?
Uită-te la asta.
E de la crimele din
Harrisburg. Pennsylvania.
Crimele din biserică.
de acum mulți ani.
Era un satanist.
Richard Reeves.
Richard Joshua Reeves.
A eliminat 13 persoane.
Profilul este similar.
Știm asta.
Simbolurile și frazele astea
satanice tind să se repete.
dar omul nostru nu e un imitator.
Reeves a fost un ucigaș
în masă. nu în serie.
Poate e un admirator
de-ai lui Reeves.
Se inspiră din el.
Judecând după distanțele parcurse.
s-ar putea să fie aici
în următoarele zile.
Între Columbus. Ohio.
și Wheeling. West Virginia.
Sunt 177 de kilometri.
cam 25 de ieșiri.
E cea mai bună
șansă de a-l prinde.
Nu știu dacă e bine
să-ți urez noroc.
așa că-ți spun doar
să ai grijă.
Mulțumesc că te-ai
riscat pentru mine.
Mi-aș dori să te
pot răsplăti cumva.
O să transmit teoriile tale.
Oricât de mult ar ajuta asta.
Nu am voie să-ți spun
ceea ce urmează.
E o mică firmă de
construcții și demolări
lângă Kansas City.
S-a furat o cantitate
de explozibil.
Explozibil?
Dinamită.
Vreo 9 kilograme de
TNT vechi și volatil.
Destul cât să provoace
distrugeri mari.
Manson și „Familia”.
cum își spuneau membrii cultului.
au eliminat șapte persoane în
infamele crime Tate-LaBianca în 1969.
Au lăsat mesaje cu
sânge pe pereți.
Cultul diavolului a fost
motivul și acum 20 de ani.
când tânărul Richard Joshua Reeves
a comis acele crime cumplite
la biserica Christ Cross din
Harrisburg. Pennsylvania.
Reeves a eliminat 13 ostatici
în interiorul bisericii.
inclusiv un preot.
în timp ce oficia ceea
ce autoritățile au descris
ca fiind o liturghie neagră.
Ești un criminal.
omori toți acei oameni.
Vrei să știi cine e în spatele
tuturor după ce se termină?
Guvernul.
Am citit pe 8chan
că guvernul nostru
ține criminalii în închisori
militare secrete
pentru a face experimente pe ei.
Acum unul dintre acei
criminali a evadat.
Z100.5. revenim imediat
cu o selecție de smooth
jazz fără reclame.
Dar mai întâi.
Slasher-ul Satanic.
Bună ziua?
Vă pot ajuta?
Te ascult.
Întotdeauna mi-au
plăcut preoții.
Când eram mic.
preotul m-a luat sub aripa lui.
S-ar putea spune
că datorită lui am
ajuns omul de astăzi.
E bine. fiule.
E foarte bine.
Și ai venit să te spovedești?
- Nu tocmai.
- Poftim?
Felicitări.
Mulțumesc.
Asta îmi amintește...
Îmi dați un pahar
cu lapte. vă rog?
Mulțumesc.
O. Doamne.
Richard Joshua Reeves
a eliminat cei 13
bărbați și femei
pe care i-a ținut ostatici în
biserică în acea zi de martie.
A susținut că sacrificiul
uman era necesar
pentru a-și îndeplini
datoria față de Satan.
În timpul unui asediu
coordonat la biserică.
polițiștii din Harrisburg
au reușit să-l prindă
viu pe Reeves.
În 2004. deși risca
pedeapsa capitală.
Reeves a murit
după ce a fost eliminat
atacând un gardian
în penitenciarul
unde era deținut.
Solicităm marilor
lanțuri hoteliere
să ne ajute să-l
localizăm pe Slasher.
Da. domnule.
Suspectul este. aproape
sigur. un bărbat alb.
Mai înalt decât media.
bine făcut.
călătorește singur
și plătește cash.
Orice ați face. nu
încercați să-l confruntați.
Dacă aveți vreo suspiciune
legată de un oaspete care
s-ar potrivi descrierii.
sunați imediat la 911.
Bună ziua. domnule.
Sunt ofițerul Archer.
Îmi cer scuze de deranj.
dar am dori puțin ajutor
pentru a-l găsi pe acel ucigaș.
Pe Slasher.
Aș vrea să vă prezint
informațiile pe care le avem.
în caz că un oaspete
s-ar potrivi profilului.
E un bărbat alb. singur. și
cel mai probabil a plătit cash.
Poliția ne-a dat de înțeles că.
cel mai probabil.
nu va trece pe aici.
Da. încep să cred că. de fapt.
au dreptate în privința asta.
Nu am fost la recepție aseară.
așa că nu știu cu ce
v-aș putea ajuta.
Eu...
Aș putea verifica registrul.
Oaspeții noștri încă se cazează.
Nu avem pe cineva cazat singur.
Am înțeles.
O să vă las numărul meu.
Vă mulțumesc pentru timp.
Stați. e un domn.
S-a cazat aseară.
Era singur.
Un domn. Reeves.
Ce-ați spus?
Reeves. Azi-noapte.
târziu. R.J. Reeves.
- Pot să arunc o privire?
- Da.
Camera 105?
Mergeți pe hol. faceți
stânga și ieșiți afară.
Bine. am nevoie de
cheia de acolo.
Sunați la poliție și spuneți-le
că Slasher e aici.
Nu e nicio glumă.
Vorbesc serios.
Sunați chiar acum.
Alo?
Am văzut răspunsul
tău din ziar.
Deci ești de-ai noștri. nu?
Cauți pe cineva
care să te ajute?
Caut oameni care știu
ce înseamnă discreția.
Am nevoie de ajutor să
găsesc pe cineva.
dar totul trebuie să fie discret.
Și nimic nu trebuie
să apară online.
Unde ești?
În Pennsylvania.
Nu ești deloc departe de noi.
De ce nu vii la noapte
să stăm de vorbă?
Domnul Pendleton se
întâlnește cu noii săi asociați.
Bună. agent Collins.
sunt Jane Archer.
Sunt în drum spre Baltimore.
urmăresc un număr
cu prefixul 410.
Dacă mă poți ajuta cumva.
căutând o adresă
pentru acest număr.
ți-aș fi foarte recunoscătoare.
Bună.
Poarta e blocată.
Doar o secundă.
Se deschidea automat.
dar s-a stricat.
Gata.
Lasă-mă pe mine.
Eu...
Bine.
Doar voiam să o iau.
Voiam să o pun în spate. dar...
Nicio problemă.
Rămâi acolo unde ești.
Cum ai spus că te cheamă?
Richard.
Richard. ascultă.
trebuie să te întreb mai întâi
ceva. pentru protecția mea
și a angajatorului meu...
ești polițist?
Om al legii?
- Nu.
- Bine.
Dacă ești și ne minți.
ar fi. să zicem...
În fine.
cred că ajutăm
un om de încredere.
Folosim rubrica de mica
publicitate. după cum știi.
Suntem în aceeași barcă. nu?
Am nevoie de niște informații.
Domnul Pendleton
îți va spune tot.
Mai degrabă te va lumina el.
E un om cu har. Chiar este.
Acum totul e un mare secret.
evident.
Dar a spus că are o presimțire
bună în privința ta.
are un feeling bun. știi tu.
Ești oaspetele lui.
așa că se bucură să te cunoască.
Apropo. eu sunt Marvin.
Hai.
Ai auzit de domnul
Pendleton. nu-i așa?
Da. s-a îmbogățit din
afacerile cu supermarketuri.
acum mulți ani.
Poți să o pui acolo. dacă vrei.
Sau o poți păstra.
Cum dorești.
Doar urmează-mă.
Hai.
...în mijlocul pădurii.
pe malul unui râu.
E chiar...
Ia te uită! Oaspetele nostru
a sosit în sfârșit.
Te rog. simte-te ca acasă.
Dacă ți-e foame. a mai
rămas destulă mâncare.
Da.
Așadar. doamnelor și domnilor.
faceți cunoștință cu un alt
călător pe calea mâinii stângi.
Domnule...
Richard.
Doar Richard.
În regulă.
Mulțumesc. Marvin.
Știi. clarvăzătorul meu mi-a spus
să mă aștept la un vizitator.
un vizitator care îmi va
influența profund viața.
Tu ești acela. Richard?
Să știi că e remarcabil
faptul că ești aici. Richard.
trebuie să-ți spun.
Norocul tău e că
Marvin. de aici.
are ca hobby cercetarea
anunțurilor la mica publicitate.
Caută mereu o voce în pustietate.
Le citesc pe toate.
Când mi-a arătat anunțul tău.
am fost de-a dreptul uimit.
Am fost șocat.
Am nevoie de niște informații.
informații care
ne-ar avantaja pe toți...
dacă ești cine pretinzi a fi.
Și nu am cum să le
obțin de unul singur.
Atunci lasă-l pe
Marvin să te ajute.
Se rezolvă. E cel mai capabil
și devotat om al nostru.
Fără probleme.
Acum. spune-ne câte
ceva despre tine.
De cât timp deții cunoașterea?
Dintotdeauna.
Minunat.
Atunci familia ta a
fost credincioasă?
Nu am familie.
Deci l-ai găsit singur
pe Cel Căzut?
Mereu am spus că
adevărații credincioși
nu sunt cei recrutați.
ci cei care au căutat
singuri credința.
Slavă lui Satan!
- Slavă lui Satan.
Trăiesc ca să-l slujesc
și voi muri slujindu-l.
Excelent.
Sunt unii care spun că petrecerea
s-a terminat pentru noi.
Dar realitatea e alta. prietene:
petrecerea abia a început.
Uită-te puțin în jurul tău.
Deschide televizorul.
Satan stăpânește lumea asta.
Mai are cineva vreo îndoială?
Conglomeratele petroliere
și guvernul
conspiră pentru a purta războaie
și să distrugă orice urmă
de viață de pe planetă...
Oamenii vor involua curând
spre stadiul de
caverniști cibernetici...
Un bătrân gârbovit și gol.
cu bărbăția umflată.
vibrând pur și simplu...
Acesta e momentul
pentru explorarea
perversiunilor păcătoase
ale vieții.
epoca de aur a depravării umane.
Aleluia.
Aleluia!
Mai vrea cineva
sos dulce-acrișor?
Ce discurs plin de pasiune
din partea domnului Pendleton.
Se vede clar că domnul
Pendleton te place.
E pe aici.
Aici e camera ta.
În fine. ce informații
căutai mai exact?
Cineva pe care
trebuie să-l găsesc.
În regulă.
E un detectiv la care domnul Pendleton
apelează din când în când.
Am înțeles. deci e un om discret.
Îți imaginezi că domnul Pendleton
trebuie să se protejeze de dușmani.
Cum se numește cel pe care-l cauți?
Vrei să-i arunci vreun blestem?
Nu-i știu numele.
Bun. și atunci cum
vrei să-l găsesc?
Știu cu ce se ocupă.
Nu te mai urmăresc.
Știu în ce oraș se află.
În regulă. dar tot nu înțeleg.
E un anumit oraș.
Trebuie să aflu cine
se ocupă cu asta.
cine sunt ei
și unde locuiesc.
Așa e.
...se confruntă cu acuzații
de justițiarism
la începutul săptămânii.
pentru că soțul
polițistei Archer.
și el polițist în Kansas.
a fost omorât cu sânge rece
de Ucigaș.
Am spus tot ce aveam de spus
la conferința de presă FBI.
așa că vă rog să mă lăsați în pace.
Ascultă. e încă liber și omoară
pe oricine prinde.
Dacă pot să ajut cumva
la prinderea lui.
atunci de ce n-aș face-o?
Am verificat anunțurile din
ziar acum câteva săptămâni.
polițistă Archer.
Nu sunt dovezi care să aibă
legătură cu Ucigașul.
Oricine poate fi de vină.
Nu irosim resurse
pe o simplă bănuială.
Te sfătuiesc iar să te întorci.
înainte să fii omorâtă.
FBI se ocupă. iar tu
ți-ai depășit atribuțiile.
Ați sunat la 555-0324.
Lăsați un mesaj.
Ofițer Archer.
ne-am întâlnit
zilele trecute la motel.
Sunt măgulit că mi-ai
urmărit activitatea.
Îți voi mai lăsa
câteva indicii pe parcurs.
Pe 28. vom deschide porțile.
Transmite-i salutări soțului tău.
Fiat voluntas eius.
Carnem eius
cum carne celebremus.
Te chemăm.
să fii martor devoțiunilor
noastre carnale.
Lăsați-i pe alții să sărbătorească
moartea supereroului lor hippie.
Noi sărbătorim viața
și măreția infernală
a Domnului Muștelor.
Slavă lui Abaddon.
Slavă Satanei!
Alo?
Hei. aici  erai?
Ascultă. am obținut ce-ai vrut.
Detectivul nostru
s-a descurcat.
Se pare că n-a fost mare lucru.
Cu plăcere.
Hei!
Ce? Atât?
Asta e tot?
Pleci?
Hei.
Ascultă...chiar cred
că ar trebui să aștepți
să-ți iei rămas-bun
de la domnul Pendleton.
E minimul pe care-l poți face.
Hai. te rog. Se va întreba
de ce-ai plecat așa dintr-odată
fără să-i mulțumești.
E pur și simplu...
o chestie de bun-simț.
Atât e. Eu...
Eu... ascultă...
Ce faci?
Prietenii tăi ajung în
iad înainte de termen.
Ce naiba?
Tu nu ești ca ei.
Chiar crezi în asta.
Ești...tu ești el.
Tu ești Slasher.
Pleacă.
Nu te uita niciodată înapoi.
Nu scoate o vorbă...
...sau te voi găsi.
Așa voi face.
Stai puțin!
Nu. nu. nu.
Pazuzu.
Pazuzu. dispari!
Sunt șapte.
La naiba! La naiba!
V-am dat totul vouă. federalilor.
și oricui a vrut să asculte.
V-am dat totul.
Totul.
Unde naiba erați cu toții?
Eu am fost acolo!
Voi unde naiba erați?
Nu avem nicio dovadă
despre ce s-a întâmplat aici.
L-am văzut.
Ți-am spus că era el.
Îți dai seama că primim vreo
douăzeci de piste
false pe oră?
Ascultă-mă.
Acum douăzeci de ani.
satanistul Richard
Joshua Reeves
a comis masacrul de la
biserica din Harrisburg.
Demon Fist au început
să cânte despre Reeves.
fiind inspirați de el.
Au pozat chiar și pe
coperta unui album
în fața acelei biserici
unde au avut loc crimele.
Acum. din cauza lui Reeves.
și probabil a acelor albume.
biserica Christ Cross
e loc de pelerinaj
pentru toți sataniștii.
Reeves inspiră trupa Demon Fist.
Demon Fist și Reeves
îl inspiră pe Slasher.
El citează titluri și versuri
din aceste albume.
Și în tot acest timp.
Slasher-ul folosește
numele lui Reeves.
poate chiar crede că este Reeves.
Îți spun. psihopatul vrea
să termine totul acolo.
Slasher-ul pleacă la Harrisburg.
În alte știri. pe lângă
atacurile lui Slasher.
astăzi se împlinesc 28 de ani
de la incidentul
Three Mile Island.
cel mai grav dezastru nuclear
civil din istoria Americii.
Eram afară în acea
dimineață. devreme.
pe 28 martie.
Pământul a început
să se cutremure.
Sora mea a zis că
e un cutremur.
Iar eu am zis că nu
pare un cutremur.
Un cutremur nu scoate
astfel de sunete.
Am zis că s-a întâmplat
ceva la Three Mile Island.
Ne-au spus că trebuie să ne
evacuăm casele imediat.
înainte ca o gaură să ardă
până în centrul Pământului.
Am lăsat totul în urmă.
Casele și bunurile noastre.
Eram îngroziți.
Ei bine. dacă tot veni vorba.
cred cu tărie că e important
să ne amintim istoria.
chiar dacă este
sumbră sau neplăcută.
Poate mai ales dacă e așa.
pentru că trebuie să învățăm
din propriile greșeli.
Nu te contrazic.
dar uneori trebuie să lăsăm
trecutul în urmă.
Atunci de ce n-o suni să afli?
E sora ta. nu-i așa?
Dacă ea e sora mea.
înseamnă că e și sora ta.
Știu.
Știu foarte bine.
- Leonard Wilkes.
- La naiba!
Îți iubești soția?
Ia te uită cine s-a
decis să apară în sfârșit.
Dar unde ești?
3MI.
Astăzi se marchează aniversarea
de pe 28 martie
de la Three Mile Island.
cel mai grav dezastru nuclear
civil din istoria Americii.
Ce a căutat la biblioteca publică?
A luat exact două cărți. N și T.
...când miezul de uraniu
al centralei din Harrisburg
s-a topit parțial.
împrăștiind radiații
în Pennsylvania
și în statele vecine.
S-a furat o cantitate
de explozibil.
TNT vechi. instabil.
Ni s-a spus că trebuie să
ne evacuăm casele imediat.
înainte să se ardă o gaură
până în centrul Pământului.
Doamne Dumnezeule.
Doamne. Leo.
N-ai fost deja la muncă?
M-a rechemat Krieger.
deci e...
E urgent. deci...
Da.
Deschide portbagajul.
Grăbește-te! Hai! Să mergem!
Știi ce ai de făcut.
În regulă. lăsați-l să treacă.
Aproape am ajuns.
Te rog.
Continuă.
Nu e o glumă.
Trimiteți poliția imediat.
Înțelegeți?
Va avea loc un atac
asupra Three Mile Island.
Îmi pare rău. iubire.
Îmi pare atât de rău.
Vei fi bine. auzi?
Mă întorc. Promit.
Vei fi bine.
Te iubesc.
Mă voi întoarce.
Nu. nu.
Te rog. Nu.
Te rog.
Nu. te rog.
Te rog. Te rog.
Te rog. Te rog. nu
mai ai nevoie de mine.
Poți să-mi dai drumul.
Nu trebuie să faci asta.
Doar lasă-mă să plec.
Nu. nu. nu.
De felul în care mă ajuți acum
depinde cine trăiește sau moare.
Sunt ofițer de patrulă.
Jane Archer.
Ascultă-mă.
Am toate motivele
să cred că va fi un atac
asupra acestei centrale.
Despre ce vorbești?
E aici.
E deja aici.
Se întâmplă ceva
la reactorul de control unu.
Deschideți porțile!
Acum!
- Tu. vino cu mine!
- Stai așa! Stai puțin!
Ascultă. știu cine este.
Te pot ajuta să-l oprești.
dar trebuie să ne mișcăm.
În regulă.
Lasă-ne să trecem. blochează
totul și raportează!
Ieșiți afară.
Doamne!
Hai!
Împrăștiați-vă! Hai!
Îți asigur spatele.
Hai!
- Să mergem.
- Am intrat.
- Hai!
- Hai. hai!
După mine!
Să mergem!
Atenție. Hai.
Stați aproape.
Hai. hai!
E blocat în camera de control.
L-a luat ostatic pe Leo.
Am nevoie de holul ăsta.
Toată lumea. înapoi!
Cei de la Operațiuni
sau Inginerie. după mine!
Fă asta. ultimul lucru
și te las să pleci.
Soția ta te așteaptă.
Sau n-o face...
și te omor.
Ce avem?
Reactorul 1 merge la 75%.
Problema e că Leo
golește miezul.
A anulat sistemul.
El...
Golește tot lichidul de răcire.
Nivelul apei scade drastic.
Sistemul de urgență pornește
când temperatura crește
peste limita normală.
O să-l omoare pe Leo.
Nu e o luare de ostatici.
Nu e loc de negocieri.
Uite. știu cum sună.
dar tipul de acolo e Slasherul.
L-am urmărit. Ăsta i-a
fost planul tot timpul.
Sfârșitul lui.
E foarte periculos.
Are explozibili.
Sigur i-a adus cu el.
Dacă aruncă în aer consola
de control. s-a terminat.
Nu. nu. nu.
Te rog. nu!
Te rog. te rog...
Va folosi grenada drept detonator.
La cât TNT are acolo...
Poate rade toată
camera de control.
Nu-l puteți opri înainte
să facă vreo nebunie?
Trebuie să se poată face ceva.
Nu din afară.
Nu așa.
O să ne topească pe toți.
Va șterge de pe
hartă un oraș întreg.
Mai degrabă toată Coasta de Est.
Cei de la Securitate.
intrați acolo chiar acum!
Trebuie să intrați
acolo și să-l opriți.
Mai există altă cale de
acces în camera de control?
Prin ventilație?
E securizată.
Asta e ideea.
E proiectată să oprească
și scurgerile de radiații.
În regulă.
Atenție toată lumea!
Anunțați NRC și Protecția Civilă.
Three Mile Island e pe cale
să sufere o avarie catastrofală.
Dacă avem noroc. au
vreo două sau trei ore
să încerce evacuarea Pennsylvaniei.
S-ar putea să existe o cale. Hai!
Ușa asta e blocată dintotdeauna.
E plexiglas.
Pun pariu că e antiglonț.
Stai!
Hei!
S-a terminat.
Nu mai pot...
Îmi pare rău.
La naibii cu toți!
Slavă lui Satan!
Primește-ți servitorul
în regatul Iadului.
Totul în numele tău.
atotputernicule Diabolus!
Deschide porțile!
Du-te-n Iad. psihopatule!
Autoritățile sunt rezervate
privind stadiul anchetei.
Oare de ce există
Satanic Slashers?
E vorba despre
Richard Joshua Reeves?
Sunt convins
că atacatorul de la Three Mile Island
e. de fapt. Satanic Slasher.
Există speculații
că atacatorul de la Three
Mile Island ar fi încă în viață.
Vezi?
Ți-am spus eu!
Guvernul nostru creează monștri
pe care-i eliberează apoi în lume.
Imagini de arhivă
cu arestarea lui Reeves din 1999.
și condamnarea lui pentru
masacrul de la Christ Cross.
despre care se credea că a
pus capăt valului de crime.
Acea tragedie pălește acum
în fața crimelor lăsate în urmă
de Satanic Slasher recent.
E responsabil pentru
cel puțin 48 de morți
în ultimul său val de crime.
Unii susțin chiar că
ar fi supraviețuit
exploziei de la
Three Mile Island.
FBI-ul neagă aceste afirmații
și susține că Reeves a murit
după ce a fost împușcat.
Bine ai venit acasă. Reeves.
Death Valley ți-a dus lipsa.
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app